---
id: 5
title: GLJIVIČNE INFEKCIJE
date: 2020-04-23T15:53:36+00:00
author: batalex
layout: post
permalink: /adsense/
published: false
categories:
  - zdravlje
tags:
  - zdravlje
---
Онлајн услови коришћења услуге Google AdSense

1. Добро дошли у AdSense!

Захваљујемо вам се на интересовању за услуге које пружамо у области претраживања и оглашавања („Услуге")!

Коришћењем наших Услуга, прихватате (1) ове Услове коришћења Услуга, (2) Правила програма AdSense, која укључују без ограничења Правила садржаја, Webmaster Quality смернице, Смернице за имплементацију огласа, и ЕУ правила о сагласности корисника (једним именом „AdSense Правила"), и (3) Google смернице за брендирање(једним именом „AdSense Услови"). Уколико икада дође до конфликта, ови Услови коришћења Услуга ће имати предност над свим осталим одредбама правила и смерница напред наведених под тачкама (2) и (3). Пажљиво прочитајте ове Услове коришћења Услуга и остатак AdSense Услова.

Као што су коришћени у овим Условима коришћења Услуга, термини „ви" или „објављивач" се односе на физичко или правно лице које користи Услуге (и/или на било које физичко лице, агента, запосленог, представника, мрежу, матично друштво, зависно лице, повезано лице, наследника, повезане ентитете, пријемнике, или сва друга физичка или правна лица која делују у ваше име, у складу са вашим инструкцијама, контролом, или под инструкцијама или контролом истог физичког лица или правног лица које и вас контролише). Термини „ми", „нас" или „Google" се односе на Google Ireland Ltd., a „уговорне стране" сте ви и Google.

2. Приступ Услугама; AdSense налози

Ваше коришћење Услуга зависно је од Вашег отварања и нашег одобрења AdSense Налога („Налог"). Имамо право да ускратимо или ограничимо ваш приступ Услугама. Како бисмо верификовали ваш Налог, с времена на време можемо да тражимо од вас додатне информације, укључујући, без ограничења, проверу вашег имена, адресе, и других идентификационих података. Подношењем пријаве за коришћење Услуга, ако сте физичко лице, потврђујете да имате најмање 18 година. Можете имати само један Налог. Уколико ви (укључујући лица која делују под вашим инструкцијама или контролом) креирате више Налога, нећете имати права на будућа плаћања од Google-a, и ваши Налози ће бити подложни гашењу, у складу са доњим одредбама.

Регистровањем за AdSense, дозвољавате Google-у да приказује, у зависности од случаја, (i) огласе и други садржај („Огласи"), (ii) Google оквире за претрагу и резултате претраге и (iii) повезане упите за претрагу и друге линкове до ваших веб-сајтова, апликација за мобилне уређаје, медиа плејера, садржаја за мобилне уређаје и/или других производа које је одобрио Google (сваки понаособ „Производ"). Поред тога, дајете Google-у право да приступа, индексира и кешира Производе или било који њихов део, укључујући и могућност да то уради аутоматским методама. Google може одбити да пружа Услуге за било који Производ.

За сваки Производ који представља софтверску апликацију и приступа нашим Услугама (а) може се захтевати претходно одобрење од Google-а у писаном облику и (б) мора бити у складу са Google-овим софтверским принципима.

3. Коришћење наших Услуга

Наше Услуге можете да користите само у складу са овим AdSense Условима и важећим законима. Немојте да злоупотребљавате наше Услуге. На пример, немојте да ометате наше Услуге нити покушавате да им приступите коришћењем метода који не обухвата интерфејс и упутства која смо обезбедили.

Можете да прекинете коришћење било које Услуге у било ком тренутку тако што ћете уклонити одговарајући кôд са Производа.

4. Промене у нашим Услугама; Промене у AdSense Условима

Стално мењамо и унапређујемо наше Услуге. Можемо да додамо или уклонимо функционалности или функције Услуга у било ком тренутку, као и да суспендујемо или укинемо Услугу у потпуности.

Можемо да изменимо AdSense Услове у било ком тренутку. Сваку промену Услова коришћења Услуга ћемо поставити на овој страници, као што ћемо све промене AdSense Правила и Google смерница за брендирање поставити на одговарајуће странице. Промене ће обично ступати на снагу 14 дана након постављања. Међутим, промене које се односе на нове функције за Услугу или промене унете из правних разлога ступају на снагу одмах. Ако не прихватите било коју промену одредби AdSense Услова, мораћете да престанете да користите Услуге на које се промене односе.

5. Исплата

Сходно овом Одељку и Одељку 6 ових Услова коришћења Услуга, примићете уплату према броју важећих кликова на Огласе приказане на вашим Производима, броју важећих приказа Огласа приказаних на вашим Производима или другим важећим догађајима изведеним у вези са приказом Огласа на вашим Производима, само уколико и када Google утврди да су ваши Производи остали у складу са AdSense Условима (укључујући сва AdSense Правила како су дефинисана у Одељку 1 горе) за цео период за које се плаћање врши и надаље до дана извршења плаћања.

Уколико користите ваш Налога у складу са правилима све време до тренутка у моменту када вам Google изврши плаћање, платићемо вам до краја календарског месеца који долази након било ког календарског месеца у коме је салдо наведен на вашем Налогу једнак или већи од примењивог граничног износа за плаћање. Уколико Google проверава вашу усклађеност са AdSense Условима или сте суспендовани или укинути, ваше плаћање може бити одложено или обустављено. Како бисте осигурали исправно плаћање, ви сте одговорни за давање и одржавање тачног контакта и информација о плаћању на вашем Налогу.

Уколико примењујете Услуге претраживања, наше исплате могу бити компензоване преко било којих примењивих надокнада за такве Услуге. Додатно, Google може (а) обуставити или компензовати било која плаћања која се вама дугују према AdSense Условима са било којим надокнадама које ви нама дугујете према AdSense Условима или било ком другом уговору, или (б) захтевати од вас да нам рефундирате у року од 30 дана од дана било које фактуре за било које износе које смо вам преплатили у претходним периодима. Одговорни сте за било које провизије које вам наметне ваша банка или добављач услуге плаћања.

Осим ако вас Google није изричито овластио у писаном облику, не можете да склопите никакву врсту уговора са трећом страном по коме би она примала средства која вам се исплаћују према AdSense Условима или друге финансијске користи у вези са Услугама.

Исплате ће се обрачунавати искључиво на основу обрачуна извршеног од стране Google-а. Прихватате и слажете се да имате право само на плаћање вашег коришћења Услуга за које је Google плаћен; уколико, из било ког разлога, Google не прими плаћање од оглашивача или врати такву уплату назад оглашивачу (тј. призна је као његов кредит), нећете имати право на плаћање за било које повезано коришћење Услуга. Додатно, уколико оглашивач чији се огласи објаве на Производима касни са плаћањима Google-у, ми можемо да обуставимо плаћање или да оптеретимо ваш Налог за тај износ.

Google има право да обустави или измени плаћање према вама, тако да искључи било које износе за које Google сматра да су настали из неважећих активности,. Неважећа активност укључује, али се не ограничава на (i) непожељне поруке, неважеће кликове, неважеће приказе, неважеће упите, неважеће конверзије, или друге неважеће догађаје на Огласе које остварује било која особа, робот, аутоматски програм или сличан уређај, укључујући путем било којих кликова, приказа, упита, конверзија или других догађаја који потичу са ваших IP адреса или рачунара под вашом контролом; (ii) кликове, приказе, упите, конверзије, или друге догађаје изнуђене или остварене плаћањем, лажним представљањем или захтевима упућеним крајњим корисницима да кликну на Огласе или предузму друге радње; (iii) Огласе приказане крајњим корисницима у чијим је прегледачима онемогућен ЈаваScript или који се на друге начине ометају у оглашавању или мерењу; (iv) било који клик, приказ, упит, конверзија, или други догађај који се дешава на Производу који није у складу са AdSense Правилима; (v) било који клик, приказ, упит, конверзија, или други догађај који се дешава на Производу који је у вези са другим AdSense Налогом који користите; и (vi) све кликове, приказе, упите, конверзије, или друге догађаје на било ком Налогу са значајном количином неважећих активности, као што су описане у претходном тексту под (i-v) или са видовима неважећих активности који указују на недозвољено поступање учињено са намером. Уколико Google утврди неважећу активност, било пре или после извршеног плаћања за ту активност, Google задржава право да задужи ваш Налог, и прилагоди будућа плаћања у складу са тим, за све неважеће кликове, приказе, упите, конверзије, или друге догађаје укључујући све кликове, приказе, упите, конверзије, или друге догађаје на Производима који нису у складу са AdSense Правилима.

Додатно, Google може рефундирати оглашивачима или им признати као кредит нека или сва плаћања оглашивача који су у вези са Налогом објављивача. Ви прихватате и слажете се да када год Google одлучи о таквој рефундацији или кредиту, ви нећете имати право да примите било које плаћање за било које повезано коришћење Услуге.

6. Гашење, суспензија, и право на будућа плаћања

Google може у било ком моменту, без давања опомене или претходног упозорења, да привремено суспендује будућа плаћања на ваш Налог, суспендује или угаси учешће било ког Производа у Услугама, или суспендује или угаси ваш Налог због, између осталог, неважеће активности или вашег пропуста да се на други начин ускладите са AdSense Правилима. Google може да да обустави ваше учешће у Услугама, и избрише ваш Налог, уколико ваш Налог остане неактиван за период од 6 или више узастопних месеци. Уколико Google избрише ваш Налог због неактивности, а зарада на вашем Налогу одговара или прелази примењиви гранични износ, ми ћемо вам платити тај износ, у складу са нашим условима плаћања из Одељка 5. Уколико Google избрише ваш Налог због неактивности, нећете бити спречени у подношењу нове пријаве за коришћење Услуга.

Уколико Google угаси ваш Налог због вашег кршења AdSense Правила, укључујући, али се не ограничавајући на, ваше проузроковање или ваш пропуст да спречите непожељну активност на било ком Производу, или ваш пропуст да се на било који други начин у потпуности ускладите са AdSense Правилима, нећете имати право на било које будуће плаћање од Google-а за било које претходно коришћење Услуга. Уколико прекршите AdSense Правила, односно уколико Google суспендује или укине ваш Налог, (i) неће вам бити дозвољено да отворите нови Налог и (ii) можда вам неће бити дозвољено да уновчите садржај на другим Google-овим производима.
Ако оспоравате било који износ исплаћен или обустављен у вези са вашим коришћењем Услуга, или, уколико Google угаси ваш Налог а ви оспоравате такво гашење, морате да обавестите Google у року од 30 дана од такве исплате, неплаћања, или гашења подношењем жалбе. Ако то не учините, сваки захтев у вези са спорном исплатом или вашим гашењем се поништава.

Можете да прекинете са коришћењем Услуга у сваком тренутку тако што ћете довршити поступак отказивања налога. Ваш AdSense Налог ће се сматрати обрисаним у року од 10 радних дана од када Google прими ваше обавештење. Уколико обришете ваш Налог, а ваша зарада која се налази на том Налогу је једнака или премашује примењиви гранични износ, ми ћемо вам исплатити ту зараду, под условима плаћања из Одељка 5, у року од отприлике 90 дана након краја календарског месеца у којем сте окончали ваше коришћење Услуга. Свака зарада која се налази на вашем Налогу испод примењивог граничног износа ће остати неисплаћена.


7. Порези

Када је реч о вашем односу са Google-ом, Google је одговоран за све порезе (ако их има) који се односе на трансакције између Google-а и оглашавача, а у вези са Огласима приказаним на Производима. Ви сте одговорни за све порезе (ако их има) који се односе на Услуге, осим пореза заснованих на нето приходу Google-а. Сви износи које вам Google исплаћује у вези са Услугама ће се сматрати ослобођеним од пореза (ако је примењиво) и неће бити прилагођени.

8. Тестирање

Ви овлашћујете Google да може периодично да врши тестове који могу имати утицај на ваше коришћење Услуга. Да бисте осигурали рокове и валидност резултата тестова, ви овлашћујете Google да врши такве такве тестове без претходног упозорења.

9. Интелектуална својина; Обележја бренда

Осим онога што је изричито наведено у AdSense Условима, ниједна уговорна страна неће добити никакво право, право власништва нити удео у погледу било којих права интелектуалне својине која припадају другој уговорној страни или издаваоцима лиценци друге стране.

Уколико вам Google обезбеди софтвер који је у вези са Услугама, уступамо вам неекслузивну лиценцу која се не може подлиценцирати за коришћење таквог софтвера. Сврха ове лиценце је искључиво у томе да вам омогући да користите предности Услуга како их пружа Google, на начин прописан AdSense Условима. Осим дистрибуирања садржаја преко AdMob опреме за развој софтвера, не можете да копирате, мењате, дистрибуирате, продајете нити дајете у закуп ниједан део наших Услуга нити обухваћеног софтвера или да обављате реверзни инжењеринг, односно покушате да издвојите изворни кôд тог софтвера, осим ако закони не забрањују оваква ограничења или ако имате нашу дозволу у писаном облику. Нећете уклонити, заклањати или мењати Google-ово обавештење о ауторским правима, обележјима бренда или обавештења о другим власничким правима која су додата уз или садржана у оквиру било којих Google-ових услуга, софтвера или документације.

Уступамо вам неексклузивну лиценцу која се не може подлиценцирати за коришћење Google-ових заштићених имена, жигова, знакова услуге, логотипова, имена домена и других особених карактеристика бренда („Обележја бренда") само у вези са вашим коришћењем Услуга и у складу са AdSense Условима. У било ком тренутку можемо да опозовемо ову лиценцу. Сва добра репутација која настане из коришћења одлика Google-овог бренда ће припасти Google-у.

Можемо да уврстимо ваше име и обележја бренда у наше презентације, маркетиншке материјале, листе клијената и финансијске извештаје.

10. Приватност

Наша политика приватности објашњава како се односимо према вашим личним подацима и штитимо вашу приватност када користите наше Услуге. Користећи наше Услуге, сагласни сте са тим да Google може да користи такве податке у складу са нашом политиком приватности. Ви и Google сте такође сагласни са Google огласним Руковалац-Руковалац одредбама о заштити података о личности.

Ви осигуравате да, кад год користите наше Услуге, Производи имају јасно означену политику приватности којој се лако може приступити и која крајњим корисницима пружа јасне и свеобухватне информације о колачићима, информације специфичне за одређени уређај, информације о локацији и друге информације у вези са Услугама које се чувају на и прикупљају са уређаја крајњих корисника и којима се приступа преко њих, укључујући, где је примењиво, информације о опцијама крајњих корисника за управљање колачићима. Искористићете комерцијално разумне напоре да бисте осигурали сагласност крајњег корисника за чување и приступ колачићима, информацијама специфичним за одређени уређај, информацијама о локацији или другим информацијама о уређају крајњег корисника у вези са Услугама где је таква сагласност предвиђена законом.

11. Поверљивост

Пристајете на то да не откријете поверљиве информације Google-а без наше претходне сагласности у писаном облику. „Поверљиве информације Google-а"укључују: (а) сав Google-ов софтвер, технологију и документацију која се односи на Услуге; (б) стопу учесталости кликова или друге статистичке податке који се односе на учинак Производа у вези са Услугама; (в) постојање, информације о, или услови о, било којим нејавним бета или експерименталним функцијама у оквиру Услуга и (г) све остале информације које је обезбедио Google и које су означене као поверљиве или би иначе биле сматране поверљивим у околностима под којима су представљене. Поверљиве информације Google-ане обухватају информације које сте знали пре коришћења Услуга, које постану јавно доступне не вашом кривицом, које сте независно развили или које су вам законски дате од стране трећег лица. Упркос овом Одељку 11, можете прецизно да откријете износ Google-ових бруто исплата које произилазе из вашег коришћења Услуга.

12. Обештећење

Сагласни сте да ћете обештетити и бранити Google, његове промотере, агенте и оглашаваче од било којих и свих тужби и одговорности трећих лица које проистичу из или су у вези са Производима, укључујући било који садржај приказан на Производима које не пружа Google; вашег коришћења Услуга; или вашег кршења било које одредбе AdSense Услова. Google-ови оглашавачи представљају трећу страну која је носилац овог обештећења.

13. Изјаве; Гаранције; Одрицања одговорности

Изјављујете и гарантујете (i) да имате пуно право и овлашћење да склопите AdSense Услове; (ii) да сте власник или сте пуноправно овлашћени да делујете у име власника сваког Производа; (iii) да доносите техничке и уређивачке одлуке за сваки Производ на који су Услуге примењене и имате контролу над начином на који се Услуге примењују на сваки Производ; (iv) да Google није никада укинуо нити на други начин онемогућио AdSense Налог који сте отворили због вашег кршења AdSense Услова, укључујући због неважећих активности; (v) да склапање AdSense Услова или извршавање обавеза из њих не крши ниједан уговор који имате са трећим лицем или права било ког трећег лица; (vi) да су све информације које сте пружили Google-у тачне и важеће.

ОСИМ ГДЕ ЈЕ ИЗРИЧИТО НАВЕДЕНО У ADSENSE УСЛОВИМА, НЕ ДАЈЕМО НИКАКВА ОБЕЋАЊА У ВЕЗИ СА УСЛУГАМА. НА ПРИМЕР, GOOGLE МОЖЕ ОДБИТИ ДА ПРУЖА, КАКО ЈЕ ПРИМЕЊИВО (i) ОГЛАСЕ И ДРУГЕ САДРЖАЈЕ („ОГЛАСЕ"), (ii) GOOGLE КУЋИЦЕ ЗА ПРЕТРАЖИВАЊЕ И РЕЗУЛТАТЕ ПРЕТРАЖИВАЊА, (iii) ПОВЕЗАНЕ УПИТЕ У ВЕЗИ СА ПРЕТРАЖИВАЊЕМ И ОСТАЛЕ ЛИНКОВЕ КА ВАШИМ ПРОИЗВОДИМА. МИ НЕ ГАРАНТУЈЕМО ДА ЋЕ СВАКА СТРАНИЦА ДОБИТИ ОГЛАСЕ ИЛИ ДА ЋЕ GOOGLE ПРУЖИТИ ОДРЕЂЕН БРОЈ ОГЛАСА. ДОДАТНО, НЕ ОБАВЕЗУЈЕМО СЕ НИ НА ШТА У ВЕЗИ СА САДРЖАЈЕМ УНУТАР УСЛУГА, СПЕЦИФИЧНОМ ФУНКЦИЈОМ УСЛУГА ИЛИ ЊИХОВОМ ПРОФИТАБИЛНОШЋУ, ПОУЗДАНОШЋУ, ДОСТУПНОШЋУ ИЛИ МОГУЋНОШЋУ ДА ИСПУНИ ВАША ОЧЕКИВАЊА. СВАКУ УСЛУГУ ПРУЖАМО „ТАКВУ КАКВА ЈЕ".

У НАЈВЕЋОЈ ДОЗВОЉЕНОЈ МЕРИ ИЗУЗИМАМО СВЕ ИЗРИЧИТЕ И ЗАКОНСКЕ
ГАРАНЦИЈЕ, КАО И ОНЕ КОЈЕ СЕ ПОДРАЗУМЕВАЈУ. ИЗРИЧИТО СЕ ОДРИЧЕМО СВИХ ГАРАНЦИЈА ИЛИ УСЛОВА ЗА НЕКРШЕЊЕ, ПОДЕСНОСТ ЗА ПРОДАЈУ И ПРИКЛАДНОСТ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ.

14. Ограничење одговорности

У НАЈВЕЋОЈ ДОЗВОЉЕНОЈ МЕРИ, ИЗУЗЕВ БИЛО КОЈИХ ОБАВЕЗА ОБЕШТЕЋЕЊА НАВЕДЕНИХ ОВДЕ ИЛИ ВАШЕГ КРШЕЊА БИЛО КОЈИХ ПРАВА ИНТЕЛЕКТУАЛНЕ СВОЈИНЕ, ПОВЕРЉИВОСТИ ПОДАТАКА И/ИЛИ ВЛАСНИЧКИХ ИНТЕРЕСА КОЈА СЕ ОДНОСЕ НА ADSENSE УСЛОВЕ, (i) НИ У КОМ СЛУЧАЈУ НИЈЕДНА СТРАНА ПРЕМА ADSENSE УСЛОВИМА НЕЋЕ СНОСИТИ ОДГОВОРНОСТ НИ ЗА БИЛО КАКВЕ ПОСЛЕДИЧНЕ, ПОСЕБНЕ, ПОСРЕДНЕ, ЕГЗЕМПЛАРНЕ НИТИ КАЗНЕНЕ ШТЕТЕ БИЛО НА ОСНОВУ УГОВОРА, ПРЕСТУПА ИЛИ БИЛО КОЈЕ ДРУГЕ ТЕОРИЈЕ, ЧАК И АКО ЈЕ ТА УГОВОРНА СТРАНА БИЛА ОБАВЕШТЕНА О МОГУЋНОСТИ НАСТАНКА ТАКВИХ ШТЕТА И БЕЗ ОБЗИРА НА НЕИСПУЊАВАЊЕ ОСНОВНЕ СВРХЕ БИЛО КОГ ОГРАНИЧЕНОГ ПРАВНОГ ЛЕКА И (ii) УКУПНА ОДГОВОРНОСТ СВАКЕ УГОВОРНЕ СТРАНЕ НА ОСНОВУ ADSENSE УСЛОВАЈЕ ОГРАНИЧЕНА НА НЕТО ИЗНОС КОЈИ ЈЕ ДОБИЛА И ЗАДРЖАЛА ТА ОДРЕЂЕНА УГОВОРНА СТРАНА У ВЕЗИ СА ОВИМ ADSENSE УСЛОВИМА У ТОКУ ПЕРИОДА ОД ТРИ МЕСЕЦА ПРЕ ДАТУМА ЖАЛБЕ. Свака уговорна страна потврђује да је друга страна склопила AdSense Услове ослањајући се на ограничења одговорности наведена овде и да су та ограничења кључни део уговора између њих.

15. Остало

Уговор у целости; Допуне. AdSense Услови представљају наш уговор у целости који се односи на ваше коришћење Услуга и замењује све претходне или садашње уговоре на ову тему. Ови AdSense Услови могу да се допуне (i) у писаном облику где су потписане обе уговорне стране и где се изричито наводи да се допуњују AdSense Услови или (ii) како је наведено у Одељку 4, уколико наставите да користите Услуге након што Google измени AdSense Услове.

Пренос права. Не можете да доделите нити пренесете ниједно право према AdSense Условима.

Независни уговарачи. Уговорне стране су независни уговарачи и AdSense Услови не стварају агенцију, партнерство или заједничко улагање.

Не постоје треће стране које су носиоци права. Осим како је наведено у Одељку 12, ови AdSense Услови не стварају никаква права чији су носиоци треће стране.

Нема одрицања. Осим како је наведено у Одељку 6, немогућност било које уговорне стране да примени било коју одредбу AdSense Услова не представља одрицање.

Одвојивост. Уколико се испостави да одређена одредба AdSense Услова не може да се примени, остатак AdSense Услова остаје пуноважан и на снази.

Надживљавање. Одељци 5, 6, 8, 12, 14 и 15 ових Услова коришћења Услуга ће надживети престанак важења.

Меродавно право; Надлежност суда. Сви спорови који настају из или су у вези са овим AdSense Условима се регулишу законом државе Калифорнија, изузимајући сукобљеност законских правила државе Калифорнија и биће вођени у федералним и државним судовима округа Санта Клара, Калифорнија, САД и ви и Google сте сагласни да ћете бити у личној надлежности ових судова.

Виша сила. Ниједна уговорна страна није одговорна за неадекватан учинак проузрокован стањем које је ван разумне контроле уговорне стране (на пример, природна катастрофа, рат или тероризам, неред, услови рада, мере владе, поремећај интернета).

Комуникације. Када је реч о вашем коришћењу Услуга, можемо да вас контактирамо у вези са обавештењима о услузи, административним порукама и другим информацијама. Можете да онемогућите неке од ових порука у подешавањима Налога. Информације о томе како да контактирате Google можете да пронађете на нашој страници за контакт.

*               *               *

16. Услови који се односе на услугу

Уколико одаберете да примените било коју од следећих Услуга на неки Производ, такође прихватате додатне услове наведене у наставку:

AdMob: Упутства и смернице за AdMob објављиваче

Прилагођени претраживач: Услови коришћења услуге прилагођеног претраживача